
Всем привет, хотел бы заранее поблагодарить за внимание ко мне и за потраченное время!

## Описание

Этот проект представляет собой реализацию уведомлений в системе управления возвратами товаров. Основной функционал это отправка уведомлений по электронной почте и SMS для сотрудников и клиентов при изменении статуса возврата товара. В проекте есть классы для работы с клиентами, продавцами, сотрудниками и статусами, а также вспомогательные функции для отправки уведомлений и получения данных.

## Основной функционал

- Получение данных запроса и валидация.
- Получение информации о продавце, клиенте, создателе и эксперте.
- Подготовка данных для шаблона уведомлений.
- Отправка уведомлений по эл. почте сотрудникам и клиентам.
- Отправка SMS-уведомлений клиентам.

## Рефакторинг 
 - Код был отрефакторен, а именно разделен на меньшие методы что повысило читабельность и улучшило структуру. 
 - Использование явных приведения типов для входных данных обеспечило лучшую предсказуемость поведения кода.

## Выявленные ошибки

### Синтаксические ошибки

1. В метод `getRequest` надо добавить типизацию аргументов и возвращаемого значения.

### Логические ошибки

1. Проверка на пустоту `empty((int)$resellerId)` и `empty((int)$notificationType)` не имеет смысла, так как `empty` возвращает `true` для значения `0`, а `(int)` приводит к нулю. Нужно проверять именно наличие значения.
2. Приведение к массиву `array` для переменной `$data` не нужно, так как `getRequest` уже возвращает массив.

## Изменения

### Типизация

1. В методе `getRequest` добавлена типизация аргументов и возвращаемого значения
2. В файле others.php добавлена типизация для улучшения читабельности кода
